el pomeridiana su subito post prandiale
diciamo così intanto a ugo una buona
digestione a tutti a tutti quelli che
hanno predato cenato fatto colazione e
vediamo un po che si collega questa
questo video per parlare ciao luisa
spero tu sei iscritti al canale se noi
iscriviti
questo questo video questa nail per
parlare dell'energia umana o frana come
viene chiamato l'energia di guarigione
l'energia di cui siamo composti come
utilizzarla
ovviamente per ottenere dei benefici
nella nostra vita per essere più felici
perché poi alla fine ciò che conta
veramente essere felice me possiamo
utilizzare l'energia umana viene giovane
che si manifesta ad esempio attraverso
un affetto un affetto verso le persone
saluto maur il saluto daniele steffy
love buongiorno iscrivetevi al canale
chi non fosse scritto che non avesse
ammesso mi piace e metta subito mi piace
ti cos'è l'energia umana allora noi
siamo di fatto fatti di energia quindi
sarebbe strano parlare rita zeppa
buongiorno andate a visitare il canale
de rita zeppa che un canale molto
interessante iscrivetevi al canale di
rita zeppa tratta temi molto molto
interessanti quindi direi che vi
conviene andare scrive che nel suo
canale allora quindi cercate dita zeppa
e lo trovate benissimo allora voglio
parlare di energia umana di fatto siamo
energia non siamo nulla di più nulla
meno l'energia cos'è in fondo l'energia
[Musica]
la fisica diciamo che ha da anni ha
trattato dell'energia l'energia è
strettamente collegata al concetto di
forza non esiste energia senza forza e
quindi in natura noi sappiamo esistono
quattro forze fondamentali
la gravitazionale detto debole e
l'integrazione nucleare forte quel
elettromagnetiche sono quattro forze
natura a queste forze sono associati dei
movimenti diciamo così prodotti da
questa forza potremmo dire l'energia in
generale è data dal prodotto li shan di
una forza per uno spostamento di una
massa quindi i tre i tre le tre cose
fondamentali per l'energia sono le forze
ci sono l'interazione tra le forze e le
particelle insomma quindi in realtà noi
siamo soggetti a tantissime forze queste
forze generano energia allora la nostra
energia l'energia umana così interagisce
con tutto ciò che circonda
quindi noi emaniamo un campo di energia
un campo di forza più che un campo di
energia ma comunque abbiamo visto che
nelle forze sono strettamente correlate
alcune di queste forze diciamo sono
state spiegate molto bene dalla fisica
quantistica è in realtà la fa la forza
che è stata spiegata molto meno e che
agisce su tutta la materia è quella che
viene chiamata la forza gravitazionale
la forza gravitazionale rimane col
mistero solo attualmente da poco
sembra che siano state trovate diciamo
da esperimenti francesco talarico
buongiorno delle onde gravitazionali
perché è evidente che ogni forza è
associata un'onda ogni energia associato
non da pensate a una pietra buttata
nello stagno quindi che si trasforma
diciamo la sua energia cinetica quindi
poi l'energia si diffonde in tanti in
tante forme è comunque in energia in in
vibrazione in vibrazione nell'acqua rosa
in onda quindi ad ogni forza è associata
una honda
descritta da detto lady ponting qui
andiamo irene marcucci stava andando nel
tecnicismo
ecco quindi ma questo per dire mi fa
piacere questo perché per dire che i
concetti di energia la fisica li
descrive li descrive benissimo non puoi
mente non in modo completo ma adesso la
fisica quantistica sta cercando diciamo
di trovare quella che viene chiamata la
teoria della grande unificazione la
teoria della grande unificazione quella
che unisce tutte le forze e il problema
è sempre il collega è sempre connesso
diciamo alla forza gravitazionale la
forza gravitazionale che sembrerebbe non
rispondere e come se una parte di forza
gravitazionale fosse impegnati nella
precorse vuole belle che la forza
gravitazionale molto debole secondo
alcuni studi quantistici
ma io accendo così sembrerebbe che gran
parte della forza gravitazionale sia tra
virgolette impegnata in altre dimensioni
in dimensioni che non sono quelle che
noi diamo sperimentale diciamo come se
ci fosse del dimensione nascosta dove si
manifesta la forza gravitazionale
però al di là di tutto questo noi quindi
abbia noi siamo fatti di energia siamo
fatti di forze se non ci fossero le
forze ovviamente noi non potremmo essere
agli immigrati come siamo quindi sono
proprio sia la forza nucleare forte se
la forza elettrodebole diciamo così che
la forza gravitazionale che permettono
diciamo al questo tipo di configurazione
a cui rispondiamo noi
ecco quindi questo è una definizione
diciamo così di energia da un punto da
un punto di vista fisico e come
utilizzare la però questa energia
eccoci
ci viene in aiuto sempre alla
quantistica su come utilizzare l'energia
ci viene utili ci viene
ci viene in aiuto diciamo sempre la
quantistica perché perché era
quantistica ci dice una cosa
fondamentale
tra i vari principi fondamentali che il
risultato dell'esperimento dipende
tra le altre cose dal dall'intenzione
diciamo così dello sperimentatore per
cui è il risultato dell'esperimento è un
risultato energetico se vogliamo no se
io voglio andare a capire un elettrone
in che stato si trova anche livello di
energia si trova perché poi a seconda
del vero l'energia in questo l'elettrone
lettore si manifesta si può manifestare
in sotto forma di particelle o sotto
forma di di campo sotto forma di campo
elettromagnetico fondamentalmente poi si
manifesta quindi come un fotone e e
quindi noi possiamo diciamo così la
d'intenzione che noi mettiamo quindi
determina il livello di energia che
caratterizza l'elettrone e quindi
caratterizza il tipo di risultato
dell'esperimento quindi potremmo dire
questo che noi possiamo utilizzare
diciamo così una caratteristica umana
che è quella della che noi definiamo
coscienza e io potremmo definire anche
anima se vogliamo che è quella che ci
permette di direzionare
l'energia direzionale angelo significa
significa che l'energia di cui noi siamo
portatori perché noi siamo un portatore
di energia
beh pensate che non lo so ad esempio nel
caso della nic inizio nei due particelle
che sandy kg scono sono un po il
concetto di antimateria materia e
antimateria
sapete che c'è tutta un ramo della
fisica che sta sono state create anche
delle particelle di antimateria e cos'è
la antimateria
non è una materia è la negazione della
materia è significa semplicemente che la
struttura atomica è completamente
invertita cioè le care perché anche
elettrica
positiva stasta starebbe diciamo quelli
che vengono chiamati elettroni positivi
credo che siano oppositori o qualcosa
del genere è il nucleo è formato da
cariche negative ecco quindi quando una
particella di matera entra in contatto
con sua gemella speculare l'antimateria
sia un fenomeno che si chiama annick
inizio nei semi kg scono due particelle
vb e che si trasformano in onda
completamente perdono la struttura
materiale st sono in onda e che sto
dicendo ovviamente una grande energia
immaginate come solo una bomba messa
dentro uno stagno questa esplode la
bomba e produce molta energia nell'acqua
dello stato cioè l'energia prodotta da
dall'esplosione della bomba si diffonde
generando delle onde nello stagno o nel
male o dove quindi è proprio una
trasformazione di energia quindi e
quindi noi che siamo una massa
diciamo comunque sostanziosa la gelmini
e che cercava i neutrini al cern poi
conobbe berlusconi
bene i neutrini i neutrini e intente
alla santa che queste sono delle
particelle che dovrebbero esistere anche
qua che
sono difficili da trovare perché non
hanno carica elettrica bachelet è con
noi ma cos'è sta cavolo di carica
elettrica perché uno non riesce a
definire no perché di padre di cariche
vettel e cos'è la carica elettrica
bongiorno alessandra mentre in contatto
con elena perde finirà bene la data del
seminario di roma se 17 18 può andar
bene siamo certo 18 di marzo sentire e
leva si può andar bene per te dicevo
ecco quindi stavo dicendo e neutri che
cos'è la carica elettrica la carica
elettrica è semplicemente quello che
aveva definito il senso di rotazione su
se stesso di di una particella quindi
nell e che le particelle cariche hanno
un senso di rotazione
diciamo che si chiama spin quindi
l'elettrone non sta mai fermo qua
diciamo così maggio ruota velocemente su
se stessi in un senso nell'alto
generando qualche mio è finita una
carica da una forma di carica elettrica
non sono e questo per di che cosa per
dire che i neutrini invece sono
particelle che non hanno cariche reti a
cui mi sono difficilmente identificabile
dal rivelatore di carica elettrica
perché ovviamente tutte le particelle
cariche possono essere da flesse insomma
quindi tutta una serie di
caratteristiche che i neutrini non non
hanno quindi
la fucina dove ci può essere superata
il concetto è un po allora sembrerebbe
di sì dal paradosso epr dal concetto
dentale clemente facevo uno sbalzo sulla
busta la luce per un secondo diciamo di
di velocità della luce
voglio no no ma adesso voglio venire i
concetti diciamo i concetti più di
applicabilità ma avremo dare come dire
un minimo di scientificità la cosa
perché poi quando si parla di energie
tutti pensano al mago alla magia e
quindi con una sconnessione completa dal
dall'essere umano in realtà io volevo
semplicemente fare una piccola
introduzione preso fine ho subito per
dire che cosa per dire che queste
energie ci sono veramente dentro di noi
non sono delle invenzioni così teoriche
filosofiche e quindi sono state studiate
e quindi concludo semplicemente questo
discorso per di che cosa il concetto di
entanglement è il concetto che dice che
cosa che dice che quando due particelle
sono entrate in contatto mantengono
questo contatto anche al di là dello
spazio del tempo e le informazioni
passano da patrizia lama buongiorno e le
informazioni passano da una da una
particella all'altra istantaneamente
superando quindi quello che è il limite
della velocità della luce infatti questo
entrambe mentre viene chiamato anche
paradosso epr sono le iniziali dei
fisici che l'hanno scoperto einstein
penrose e rosis einstein ad esempio
passa tutta la sua seconda parte diciamo
di ricerca della sua vita a cercare di
smentire il paradosso epr che va
scoperto lui tra l'altro per che
contrastava il
contrastava il discorso legato alla
velocità della luce insomma comunque
tutto questo per dire che cosa alla fine
esco dal dai meandri della della fisica
perché poi capisco che tanto diciamo non
è che un congresso di fisica e quindi
non hanno un senso parlare in questi
termini ma tutto questo per di che cosa
per dire che l'energia nelle sue umane
esiste e non è un qualcosa di astratto è
un qualcosa di ben definito eccolo
vadera le chiavi sono tornate tutte le
chiavi quindi viene c'è stato c'è stato
per perdere vedo tutte tutti come chiavi
ieri certo quel periodo in cui le chiavi
arrivavano sparivano adesso vedo tutti
con le chiavi quindi il problema chiavi
dovrebbe essere risolto forse era un
vaccino
come dire un qualcosa di youtube che
sparivano le chiavi in tutti i modi
[Musica]
ecco quindi questo è importante
rendendoci conto che allora rendendoci
conto che noi abbiamo energia qui noi
siamo energia quindi dentro di noi
esiste un energia e questa energia viene
direzionata da che cosa viene
direzionata dall'intenzione
el'intenzione anche direzione la nostra
energia e questo poi spiegato quindi
un'intenzione ho detto ieri è un
qualcosa di un po complesso significa
come di è l'unità della persona
protratte in una direzione che per far
capire cos'è l'intenzione posso fare
anche qua utilizzava un riferimento
fisico la stessa differenza che c'è tra
la luce diffusa e la luce laser la luce
diffusa non è coerente vuol dire che
sono tutte la luce sono tutte home brano
vibrazioni diciamo nel nell'etere se
vogliamo quindi tutte onde nella luce
diffusa queste onde sono non sono in
fase sono si dice sfasate non sono tutte
non sono coesa diciamo così è e quindi
le onde sfasati si diffondono ci sono
delle interferenze eccetera
la luce diffusa molto in diciamo in
ampiezza non è poco in profondità e poi
la stessa differenza che c'è se vuole
camerali emotive l'iper logici per la
cisco in profondità nel motivo va in in
larghezza quindi il laser invece una
luce coesa si dice vuol dire che le
lunghezza le lunghezze d'onda emesse
sono tutte come se come si dice in fase
quindi sono tutte stesso tipo sono
componibili un'ora all'altra quindi
vanno molto più in profondità vanno
molto più profondità e
e quindi laser ad esempio riesce a
perforare l'acciaio la luce laser perché
tutti i fotoni un po sono concentrati in
un punto e quindi producono tutta
l'energia della luce viene concentrata
in quel punto particolare e quindi
riescono a penetrare dentro anche una
lamina d'acciaio
il laser mentre luce diffusa no non ci
diffusa assolutamente non ha un potere
penetrante e quindi noi possiamo diciamo
così come esseri umani canalizzare le
nostre energie in un punto preciso
canalizzare in un punto preciso ecco
quando tutte le nostre e tutte le nostre
istanze e ragionano allo stesso modo che
vuol dire come la luce e coesa quindi
quando la parte logico razionale la
pensa in un modo diciamo così univoco
perché spesso noi siamo anche dissociati
da un punto di vista logico perché il
futurista logica un ragionamento che noi
facciamo ma ogni tanto questo
ragionamento come dire è corrotto non è
un ragionamento che è univoco anche
all'interno della nostra parte logica
possono anzi le decisioni possono
esserci ad esempio un pensiero opposto
al nostro pensiero principale sempre
logico e razionale sono i dubbi che ci
vengono dati magari dall'educazione
genitoriali voglio fare una certa cosa
mia mamma sarà d'accordo non più passa
da d'accordo quindi ci sono sempre due
sedi
alle volte può capitare che ci siano
delle come dire dissociazione scissioni
del pensiero
e poi c'è il fatto che oltre al pensiero
logico c'è ci sono pensieri diversi
pensiero e motivo il pensiero anche di
peso emotivo può avere diverse
sfaccettature quindi come se dentro di
noi dente e come un condominio
fondamentalmente non c'è un'unione
d'intenti ci sono tante tante teste
diciamo così e tante idee
ecco quindi e tante teste tante idee
purtroppo non si va da nessuna parte
come se un esercito quindi e
comandassero tutti se comandano a tutti
ognuno ha la sua idea e quindi se ognuno
la sua idea che fa e che fanno i soldati
ognuno comanda nessuno fa niente quindi
paradossalmente me li aveva unica
sbagliate ma una sola che tante idee che
c'era nel farlo neanche uno però messo
assieme e li chiamavo devo cambiare idea
però una per volta diciamo così ecco
quindi che il pensiero diventa
intenzione quando diventa istinto
diventa istinto che devo dire
massimo paci della forma di dirac la
folla e l'impulso di dirac ma non
c'entra nulla con questo grazie patrizia
la formula di d'ira e credo che sia
l'impulso di dirac credo che c'entra
poco in questo momento con quello che
stiamo dicendo allora di rec comunque un
famoso fisico quantistico che ha
fatto molte scoperta soprattutto legate
al discorso del diciamo si ad helen tang
le mente ma anche dell'indeterminazione
principio di heisenberg dimettermi
nazione cioè landa uguale delta phi per
del timing sono delle formule che
messeri adesso nasce un po tempo che
trovano comunque andando avanti con col
discorso non cercano di fare un discorso
un po più che possa avere dei risvolti
anche pratici diciamo così quindi posso
possiamo dire che la nostra intenzione
quando è coesa quindi quando le nostre
istanze sono coese permettono di
diventare luce laser di riuscire a
recuperare tutte le nostre energia
l'energia umana diciamo così è
canalizzarla in un punto preciso come si
fa e quindi questo è bisogna imparare a
fare ma ovviamente è parte tutto dall
equilibrio interiore comunque parte
tutto dall equilibrio interiore
potremmo dire che andando un po conto al
principio che la seconda legge della
termodinamica che sembrerebbe governare
universo che la legge dell'entropia però
leggendo pia è un universo governato dal
caos
un universo governato dalla distruzione
fondamentalmente dall'annichilimento e
quindi dobbiamo passare l'entropia lex8
pia cioè all'attivazione di ordine se
vogliamo in questo modo riusciranno a
utilizzare utilizzare del mangia che
abbiamo a disposizione altrimenti come
veramente se avessimo un esercito a
disposizione dentro di noi ma non
riusciamo a utilizzarlo perché non c'è
un comandante cioè non c'è un comandante
credibile non c'è un comandante
abilitato cos'è la legge di entropia
equa
leggendo pia possa dare una spiegazione
è uno dei principi fondamentali diciamo
una le leggi fondamentali
di questo universo intanto dentro più
alla grandezza che cresce sempre da un
punto di vista matematico ma non siamo
qui a fare un corso di matematica
l'entropia la variazione di energia
termica riferimento a una temperatura
thecus uti buttato lì magari appunto
perdonatemi per chi magari non
conosciamo bene poi che poi non è
neanche importante e quindi l'entropia è
un indicatore anche quindi di del caos
dell'universo perché all'aumentare della
temperatura aumentano sempre aumenta
sempre il caos
fondamentalmente ed è un indicatore del
dell'annichilimento perché nel senso che
più aumentano entropia un certo punto
non ci saranno più nel giro a
trasformare perché l'entropia aumenta
ogni trasformazione energetica ne
trasformano sempre quindi
come dire il mondo da un punto di vista
entropico va verso una fine di unyk
inizio né quando non ci sarà più energia
a trasformare tutto resterà immobile
statico però io penso che diciamo finora
il concetto di entropia e quello che
regola anche un po la freccia del tempo
perché noi percepiamo tempo nel senso
dall'aumento per entropia e questo è un
altro però questo momento pià non è una
legge quantistica no no l'entropia una
legge della termodinamica classica
diciamo bosino studiata da tantissime
sono mi ricordo che secondo principio
della termodinamica di chi chi chi
avesse scoperto comunque una legge della
termodinamica classica della fisica
classica
[Musica]
ecco quindi come possiamo utilizzare
comunque queste energie utilizzando la
nostra intenzione però utilizzare
l'energia vdr vuol dire utilizzare
l'energia umana focalizzarla concesso un
certo obiettivo
come dire voglio perforare il laser
perforare una lamina d'acciaio ho a
disposizione della luce della luce laser
della luce
devo rendere questa luce una luce laser
cioè demo renderla coesa e direziona va
proprio in quel punto di allora per foro
la lamina d'acciaio
così noi possiamo utili se le nostre
leggi sono coese possiamo trasformare
anche noi stessi io credo nella
autoguarigione ad esempio 82 giorni di
cos'è all abolizione la guarigione
energetica e perché adesso qui abbiamo
anche diciamo abbiamo anche un medico
almeno almeno uno sicuramente che
patrizia che ci segue la malattia in
fondo di cos'è la malattia
il primo di un malfunzionamento diciamo
così di alcune nostre parti ma anche la
morte semplificano è impressa magari
però e noi attraverso ed entra spesso in
un mondo metafisico ciao fabio fabio z
andata anche sul canale di fabio z per
chi fosse interessato tipo di video che
fa che è interessante anche fabio z
sempre presente quindi noi possiamo
utilizzare diciamo così l'energia che
abbiamo dentro per canalizzare una su un
punto preciso quindi utilizzando ad
esempio al fine di auto guarigione
l'autoguarigione
le otto quelle giorni cosa significa
significa andare a ristabilire
quell'ordine che diciamo che squilibri
energetici hanno causato e poi piano
piano si sono trasferiti anche da un
punto di vista più grossolano cioè più
organico
quindi è un diamo un grande potere io
credo noi quello di utilizzare proprio
le energie che abbiamo a disposizione e
poi sono tante sono veramente tante
perchè pensate che gioca due piccole
particelle per ogni materia di anti
materia che entra in un processo di
annichilazione cioè semi kg scono
generano l'energia norme pensate
semplicemente anche non so all'energia
della fusione nucleare della fissione
nucleare quindi lo intento di noi
abbiamo tanta materia perché abbiamo
tanta materia
noi stiamo veramente tanta materia come
produzione d'energia e e quindi siccome
siamo dotati di diciamo siamo esseri
senzienti
potremmo direzionare questa energia che
abbiamo in un verso un obiettivo ma
dobbiamo essere coesi dobbiamo deve
imparare a diventare una luce laser e
questa energia umana sa cosa può essere
utilizzato ben tanto per trasformare
diciamo noi stessi trash umane stessi
sia un libello diciamo mentale sia un
livello organico perché anche da un
punto di vista organico è importante
imparare a trasformarci è importante
imparare a diventare qualcosa di diverso
diciamo che l'energia utilizzata bene
nella nostra energia utilizzata bene ci
può guarire ci può rendere felici
puoi eliminare quelli che sono i blocchi
dicevamo anche comportamentali
comportamentali nel senso che ci sono
persone che si comportano sempre vengono
sbagliato fanno le cose sbagliate perché
poi se ci pensiamo bene noi in realtà
quando interagiamo sul mondo interagiamo
attraverso un pensiero prendiamo la
decisione e facciamo delle azioni e
quando diventiamo coesi potremmo
definire un istinto primordiale ecco
piace chiamare ad istinto primordiale la
coesione di tutti noi quindi perché in
realtà dentro di noi c'è già una
coesione
come dire le varie differenziazione
avvengono dopo e con andare a recuperare
quindi istinto primordiale primitivo che
sta dentro di noi
quello che i tanto e ci chiamano
risvegliare la kundalini ecco un ti vedo
daniele tv ti vedo vedo però non riesco
a leggerti adesso l'ho letto adesso ma
non riesca legge quel se leggo quello
che dici tu mid e con centro e non
riesco a capire quello che dico io
il fuoco energia il fuoco si ma non è un
energia primaria il fuoco e nel gene
combustione quindi il fuoco è
semplicemente un legame chimico che si
che si rompe in quello viene prodotto il
fuoco quindi io parlo di forme di
energia primitive sempre anche se no con
dire questa cosa qua che accade
l'energia cinetica l'energia potenziale
di strass o meno energia cinetica ma in
realtà non sono energie primitive
l'energia primitive sono quelle
collegate alle quattro forze
fondamentali
ora vado avanti nel discorso però se no
se mi interrompo non riesco a seguire un
filo logico e poi le persone già mi
sembra che sia un tema un po come dire
poco
ciao mgm maria grazia un tema un po
ostico sicuramente per alcuni magari un
cupo noioso quindi dobbiamo cercare di
essere il più concentrato possibile per
devi pagare il meno possibile quindi
procedo allora quindi noi possiamo
utilizzare quindi diciamo l'energia
interiore di cui siamo fatti
fondamentalmente e spero di aver
spiegato a sufficienza che siamo che
esiste energia per essere felici perché
poi alla fine il nostro obiettivo è
quello di essere felici
e se la felici è fondamentale nella
nostra vita nell'esperienza che facciamo
della nostra vita perché se siamo felici
e se impariamo anche a come dire a
renderci conto di una cosa che non
sempre è possibile avviare una vita
facile nella felicità non significa
aveva una vita facile
la felicità significa essere forti in ed
in grado di affrontare le difficoltà
della vita l'interferenza della vita
perché nella vita ci saranno sempre
delle interferenze proprio per come è
strutturata la vita che ci piace che non
ci piaccia diciamo questo principio del
secondo principio della termodinamica
cioè andare verso il caos verso
l'annichilazione verso la distruzione è
comunque presente io non credo che sia
l'unico
non credo che l'entropia che dicano che
esista anche le exor trupia un principio
ex tropico cioè che si va verso l'ordine
la felicità però non possiamo negare che
le interferenze della nostra vita ci
saranno sempre quindi ci saranno sempre
le malattie ad esempio
poi c'è chi si ammala più facilmente c'è
chi si ammala prima cioè che sembra dopo
c'è che c'è chi fortunatamente a delle
malattie meno gravi cioè che veramente
più la riprova la malattia in un modo o
nell'altro è una costante della nostra
vita
c'è comunque l'invecchiamento
l'invecchiamento anche un altro costante
della nostra vita e e quindi c'è una
trasformazione continua ora non dobbiamo
prendere atto che tutto questo esiste
non possiamo sperare di cambiarlo
ci sono delle cose che
sono un po come ds1 gioca a poker o un
gioco di carte ti danno alle carte
quelle sono le due carte quindi ci sarà
caricato i migliori che si ammalerà dopo
c'è chi ha le carte peggiori che si
ammalerà prime più gravemente
c'è chi magari ancora però tutti noi
siamo in questo in questo sistema
diciamo così però possiamo utilizzare al
meglio le nostre carte utili le nostre
carte utilizzare al meglio le nostre
carte utilizzarne le nostre carte
significa tendere verso una situazione
di felicità interiore triste interiore
vuol dire canalizzare proprio la nostra
energia verso la guarigione verso la
felicità verso una diciamo comprensione
il più possibile reale il più possibile
reale quindi avere una corretta visione
della realtà il più possibile corretta
della realtà ed evitare come dice anche
giuseppe c dame che interessante il
giudizio di sip energia ma non solo
giudizio è come questa energia e
immaginate un po come un cane anche se
riusciamo a canalizzare come immaginato
un tubo d'acqua ogni volta che c'è un
giudizio che diamo riceviamo accettiamo
un giudizio è come se facessimo un foro
in questo tubo d'acqua è una parte
dell'energia se ne va ogni volta che
abbiamo un invidia verso qualcuno altro
foro un'altra parte del giro se ne va
che sprechiamo nell'invidia
ogni volta che abbiamo un
che ne so una paura ogni povero un buco
e un foro e questo forse ne va energica
se ne va ogni volta che abbiamo
temiamo qualche cosa abbiamo della
rabbia del coro del sentimento verso
qualcuno avrebbe ancora guardate che
utilizzano molta energia
pensate ma pensate ad esempio agli stati
in guerra
mi viene in mente una vittoria di pirro
per dire tutte le energie sono state
utilizzate per una guerra e hai
distrutto tutto praticamente che resta
più niente
quindi noi siamo fatti così praticamente
rabbia rancore ti portano via moltissima
energia interiore lasciano poche e
quindi anche se tu hai canalizzato
l'intenzione serio sta crown cerase
potuto ma poi tutte queste cose qua
fanno sì che di energia deriva
pochissima perché la maggior parte ne
pensa proprio
in lei persa perché l'energia non si
creano si distrugge finti anche qua il
famoso principio di conservazione
dell'energia che hai credo che sia uno
dei principi mai confutatis avendo un
sistema chiuso che non entra energia
dall'esterno l'energia non si crea non
si distrugge ma possiamo trasformarla e
quindi se noi però la utilizziamo
diciamo così abbiamo 100 di energia 30
lo spedì a me rabbia 20 in attaccamenti
5 in che ne sono gelosi eccetera
eccetera arriviamo alla fine che non
abbiamo più per raggiungere l'obiettivo
che ci eravamo dati che quello di di
essere felici perché già essere felici
scavo richiede un livello di energia
molto alto se per noi la sembrerà
spendiamo diciamo 5 in live che vuol
dire 5 un live è l'energia non si
ricostruisce ecco questa una cosa bella
energia non la ricostruisce non si
ricostruisce energia quella che è poi
consumarla poi trasformare la mano un
polpo donne di nuova dove la prendiamo
ore 5 in nile ma chi vabbè comunque dove
la prendiamo noi questa energia e ho
fatto tutta una premessa enorme non puoi
farmi questa domanda dove prendiamo
questa energia è che non so se che luca
pena non so se non ti sei visto tutta la
prima parte ho fatto mezz'ora quasi
mezz'ora no ma una buona parte di 95 non
in 15.000 a dio no no no no non ti ha
detto daniele 95 non sono in air daniele
stai decidi tu ma non sono i laghi io
non ho capito ora il 5 in là di io pensa
cioè ho capito daniele non date retta
daniele è che ora 5 ride no alle 5
sicuramente non ci sarà un live quindi
daniele smetti di estra scherzando mi
aspetti distrae i disturbi allora quindi
quello che stavo dicendo ma non siamo un
sistema aperto cioè se siamo un sistema
aperto come persone
sì ma in realtà noi siamo interconnessi
con tutto quindi il tutto è un sistema
chiuso quindi non sia un sistema aperto
certo se un sistema aperto nel senso che
mi metto sotto il sole piglio l'energia
del sole
l'energia intra vento che da quel punto
di vista lì sì però non è che
modifichiamo l'energia dell'universo
quindi che adesso vado in bagno per dire
cede energia el ambiente esterno perché
anche adesso scusatemi eufemismo anche
la merda che facciamo energia che se ne
va e che possiamo utilizzare ad esempio
come dice come diceva vendere ben letame
nascono i fiori quindi quello che volevo
dire però in tutto questo discorso è che
noi possiamo utilizzare certo mangiamo
assorbiamo legge dall'esterno la
trasformiamo nel nostro stomaco una
parte diventa merda ma non è che la
merda energia sprecata servirà a
qualcosa è quello che noi possiamo noi
siamo noi era presa un trasformatore
viene oggi a utilizzare energia fisica
però abbiamo proprio energia data dal
potenziale della materia che si compone
quindi dalle quattro forze fondamentali
che ci compongono le forze della foto
del tuo debole
nucleare forte da gravitazionale
elettromagnetica quindi in realtà siamo
questo siamo energia
dobbiamo canalizzarla possiamo
analizzare attraverso l'i ntenzione
attraverso le intenzioni cosa possiamo
fare possiamo guarire
possiamo però dobbiamo per evitare di
per avere questa energia disposizione ad
esempio per farci fare un salto quantico
legato alla guarigione ad esempio all
auto guarigione al superamento delle
malattie siano ai disturbi del
comportamento e da tutto il resto
noi dobbiamo avere la forza di non
disperdere queste energie e quindi che
cos'è che rispetta le energie sono
rabbia e gelosia attaccamenti tutto
questo quindi se eliminiamo quindi la
tecnica quale eliminare il più possibile
le perdite energetiche dovuta rabbia e
gelosia pagamenti eccetera eccetera e
imparare a di canalizzare la cosa su un
obiettivo canalizzato su un obiettivo
vuol dire come nella nardi year andato a
vedere poi tarsi istintivamente
totalmente completamente su
quell'obiettivo su quella situazione per
me non certo se con distacco del
risultato distacco del risultato
ho detto io non sono attaccato io non
sto neanche pensare all'attaccamento
cioè che ad esempio di solo ieri il
leone po la leonessa o la tigre quando
va a caccia non è che lì che pensa ma
adesso se non prendo st gazzella moriva
di fame e come facili cucineranno di
fare no perché se pensa quello ha subito
l'attaccamento di risultato e rallenta
pensate un po un leone una riunione che
mente va a caccia a prendere la casa
gaza e la gazzella neanche pensa mentre
scappa o ma guarda un po se se non
scappo se non riesco a scappare adesso
arriva mi prende vi mangiamo ammazza ti
rallenta quindi l'istinto vuol dire che
tu non ragiono nei nuova giornata
non meta comune non ci metta comunichi
sopra non ci metta comunichi sopra tutte
le riflessioni che facevamo sono quelle
che ci fregano iniziare a pensare ma
andrà bene ma andrà male ma come sarà ma
sarà giusto ma sarà sbagliato no una
volta che ho fatto non devo devo
diventare un tutt'uno non ci deve essere
più una cellula di me che ha un dubbio
non ci desse una parte che ha un dubbio
deve essere tutto un istinto concentrato
su una situazione e questo dicevamo lo
possiamo fare attraverso un pensiero
coeso decisioni per un altro aperto
possiamo decidere poi agire trazione e
l'azione come se tutto fosse diciamo
concentrati in una situazione senza
disperderle niente senza di farsi
disperde veleni mentali senza farsi
depotenziare delle elementari che sono
quel che dice prima la rabbia la paura
lacetera certa è che in questo modo ne
possiamo utilizzare le energie che
abbiamo dentro
l'energia che abbiamo dentro e possiamo
nota di tre grandi non sono nessun muro
ecco infatti è l'unione diciamo tutto
ciò che noi siamo fondamentalmente ed è
un fatto naturale
non è che non è un qualcosa di
artificiale un fatto naturale basta che
togliamo dalla nostra mente le eccessive
riflessioni più riflettiamo più ci
freghiamo da soli quindi questo è il
messaggio che dovevo lanciare in questa
live
adesso devo salutarvi e vi ricordo però
bene di 2 febbraio a torino alle 20 45
cosa 113 ed un appello della prudenza e
riferimento tra tra 3 e 15 11 703 chi
volesse partecipare mandi un messaggio a
tre tra play 15 11 7 0 3 chi volesse
partecipare al gruppo dei romani mandini
mele e l'enel caro man at gmail.com
entra
in un gruppo whatsapp di romagna zone
limitrofe a roma per il mio seminario ti
puoi fare va verso dopo la metà di
marchionne sono quindi c'è tempo però
mandate una mail chi fosse interessato
forse di roma e dintorni invece qua
abbiamo se soffri non è amore il
seminario venerdì a torino al 20 45
corso trento 13 presso l'educatorio
della provvidenza il riferimento il 333
15 11 703 mandato un messaggio per
partecipare a questo seminario dove
cercherò di spiegare come conquistare la
persona che desideri e che
fondamentalmente non ti faccio soffrire
ma che ti faccia stare bene che ti dia
sensazione di piacere e non di
sofferenza bene
saluto tutti penso di tornare presto
tardo pomeriggio però è quindi inizia a
salutare ciao a tutti a presto
ciao